---
title: "База даних"
date: 2018-12-28T15:14:39+10:00
weight: 3
description: Комплекс легальних  заходів по збору актуальних  даних підприємств для подальшого ефективного використання компетентними особами та підвищення показників KPI персоналу.
---

Комплекс легальних  заходів по збору актуальних  даних підприємств для подальшого ефективного використання компетентними особами та підвищення показників KPI персоналу.

Мета Вашого звернення в компанію - це пропозиція товару або послуги.
Хто ж є Вашим покупцем?  Відповідь на це питання - це не тільки назва фірми, її адреса, e-mail і телефон. Посада, прізвище, ім'я та по батькові людини, відповідальної за покупку товарів Вашої фірми - ось що необхідно знати Вашому менеджеру з продажу. Інакше пропозиція, нехай навіть найкраща за ціною і якістю, може залишитися поза увагою.

[Розрахувати вартість](https://www.outsorcing.in.ua/outs_collection_calk_2.html)

Для підготовки угоди з продажу будь-якого продукту на ринку В2В Вашому менеджеру необхідно пройти наступні основні етапи:

1. Виявити компанії, які ймовірно можуть стати клієнтами (наприклад, за допомогою Internet або телефонних довідників);
2. продзвонити цю первинну базу для підтвердження її актуальності і виявлення осіб, які приймають рішення з придбання відповідного продукту;
3. Додзвонитися до особи, що приймає рішення з метою з'ясування або формування потреб потенційного клієнта в продукті / послузі та презентації пропозиції;
4. Відправити рекламно-інформаційні матеріали, комерційна пропозиція;
5. Повторно додзвонитися до особи, що приймає рішення для з'ясування зацікавленості в придбанні продукту / послуги, відповісти на запитання, подолати заперечення.

Зрозуміло, що перші два етапи займають найбільший проміжок робочого часу менеджера, і, відповідно, Ваші кошти на його оплату. Тому Аутсорсинговий Відділ Продажів пропонує формування тільки бази даних осіб, що приймають рішення в тому чи іншому секторі, з тієї чи іншої групи товарів або послуг.
Ваші співробітники не повинні витрачати робочий час на здійснення  дзвінків що закінчуються даремно секретарям або у відділи закупівель, на безадресну відправку комерційних пропозицій, на з'ясування даних і телефонного номера необхідного працівника.

Тому при формуванні баз даних Аутсорсинговий Відділ  Продажів враховує всю специфіку Ваших пропозицій, озброюючи Вас необхідної для вирішення завдань контактною інформацією осіб, які приймають рішення. При необхідності готується і потрібна маркетингова інформація.