---
title: "Компанія з виробництва алкогольних напоїв"
date: 2018-11-19T10:47:58+10:00
image: "https://images.unsplash.com/photo-1571613316887-6f8d5cbf7ef7?q=80&w=2071&auto=format&fit=crop&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8fA%3D%3D"
description: ""
promoted: true
weight: 1
---

У грудні 2023 року одна з компаній звернулася до нашої команди з проханням професійної допомоги в залученні нових клієнтів. Ми відповіли на їх запит, розробивши робота, призначеного для просування їхнього продукту серед потенційних клієнтів. Зробивши аналіз ринку, ми зібрали базу даних із комерційних джерел. Туди увійшли **ресторани, кафе та бари, а також включили до неї фізичних осіб-підприємців**, які мали ліцензію та займались роздрібною торгівлею алкогольних напоїв.

>На жаль, ми не можемо розголошувати назву компанії

Для підтримки цього проекту ми **розробили систему промокодів**. Автоінформатор пропонував придбати продукт, а зацікавленим клієнтам ми надсилали згенерований нами промокод на знижку через SMS повідомлення.

Наша ініціатива виявилася дуже успішною. Понад **200 потенційних клієнтів** отримали знижку на продукцію. Крім того, компанія отримала значний відсоток постійних клієнтів, які замовляли продукт для своїх закладів.

Додатково, в нашому проекті використовувалася інтерактивна функція. Користувачі могли натискати на цифру 2, щоб зв'язатися з менеджером. Ця ініціатива отримала близько **32 гарячих реакцій** від потенційних клієнтів, які фактично стали важливими клієнтами для компанії.

<!-- #### Аудіо файл автоінформатора -->

<!-- <figure>
  <audio controls src="/records/lemberger/p1.wav"></audio><br>

  <audio controls src="/records/lemberger/p2.wav"></audio><br>

  <audio controls src="/records/lemberger/p3.wav"></audio><br>

</figure> -->

<!-- Усі аудіофайли ми озвучуємо за допомогою передового штучного інтелекту, який робить голос привабливим, чітким та милозвучним. -->